- finalizacja zamówienia ( nie działa złożenie )
- produkty_magazyn, dostawcy i ew. 
- dezaktywacja konta (?)
- w db modelach w VerifyValues() trzeba do typów liczbowych dodać sprawdzanie czy mają wartość domyślną ( jeśli mają to wyjebać msg = "Pole x nie może byc puste"; )
- (mało istotne) fetchowanie w view, edit, delete powinno odróżniać pomiędzy nieznaliezionym rekordem a błędem w sql
- dodawanie do koszyka z indexu calej strony
- wzajemne linkowanie w view np. w polu "dostawca" w delivery/view jest link do strony supplier/view